Разделы:
1. Основные сведения: нашел только общее описание в VK, нету: учредители, контакты (нашел только телефон админа), режим работы
2. Структура и органы управления: только Платцева Наталья Владимировна, больше нету ничего
3. Документы: есть только лицензия, больше ничего. Устав, свидетельства, отчеты о самообследовании, правила приема, локальные акты
4. Образование: вообще ничего нету (реализуемые программы, языки обучения, численность обучающихся)
5. Материально-техническое обеспечение: нету ничего (информация об оборудованных учебных кабинетов, средствах обучения)
